Kylian Mbappé ouvre le score à la 12e minute après une belle percée côté gauche.
Carton jaune pour Luka Modrić après une faute au milieu de terrain.
Le score passe à 2-1, les locaux reprennent l’avantage.
Changement pour Real Madrid : Vinícius Júnior cède sa place à Rodrygo.
But ! Jude Bellingham marque de la tête sur corner à la 67e.
Rouge direct pour Antonio Rüdiger, tacle dangereux sur l’attaquant.
Egalisation ! 2-2 maintenant, quelle fin de match.
passe décisive de Toni Kroos, Mbappé finit seul devant le gardien.
74e : mbape frappe... contrée... but ??? je crois ça rentre oui 3-2.
Remplct côté ext., n°9 sort, n°18 entre — le coach change tout.